Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Kami bertiga akan membantu
Anda mengungkap kebenaran.
AJ tidak bisa menikah dengan
orang hina seperti Antara.
Kita harus membuktikannya
bahwa seorang ibu tidak akan
pernah bisa mengambil nyawa anaknya.
Perang ini bukan tentang saya.
Ini tentang seorang ibu!
Saya akan buktikan bahwa seorang ibu
tidak akan pernah bisa menyakiti anaknya.
Anda akan lihat, kemenangan akan menjadi milik kita!
Anda...
Anda tidak dapat berbuat apa-apa, Guddan.
Anda tahu, Anda ditakdirkan untuk kalah.
Saya tidak peduli siapa yang mendukung Anda.
Oh wow!  Antara!
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk menjadi Antara Akshat Jindal.
Kami berdua bersama
Anda di setiap langkah.
Guddan harus meninggalkan rumah ini.
Dan Anda pasti akan menikah.
Bukankah kalian berdua jahat?
Itu benar.
Bagus.  Mari berjabat tangan.
Selamat atas pernikahanmu, Antara.
- Selamat.
"Proses pernikahan
AJ akan tiba!"
"Malam ini akan meriah.
Aku akan menari..."
Bukan saya.
"Antara akan menari dengan gembira."
"Proses pernikahan
AJ akan tiba!"
Harus ada beberapa bukti
dalam tagihan dan laporan.
Bagaimana ini mungkin?
Saya akan mengungkap
kebenarannya, Antara.
rekaman CCTV.
Saya harus mendapatkan
rekaman CCTV dengan cara apa pun.
Saya tahu bahwa saya tidak pergi ke
rumah sakit atas kemauan saya sendiri.
Itu berarti wajahku telah berubah.
Bagaimana bisa Antara bisa turun begitu rendah?
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Hai, Guddan!
Apa yang salah?
Mengapa kamu duduk begitu tenang?
Baiklah, dengarkan.
Mari kita langsung ke intinya.  Oke?
Kau tahu, Akshat sangat
terburu-buru untuk menikah denganku.
Kami harus melakukan
persiapan dengan tergesa-gesa.
Dan dalam semua ini, saya
lupa hal yang paling penting.
Rantai pernikahanku.
Dengar, aku sedang berpikir
mengambil rantai pernikahanmu.
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Jelas sekali, itu hanya lelucon!
Dengar, aku tidak tertarik
dengan yang lama ini
dan rantai pernikahan yang tampak norak.
Saya tidak tertarik pada
rantai pernikahan, tetapi
pada pria yang akan
mengalungkannya di leher saya.
Anda bisa menjaga rantai pernikahan,
tapi suamimu,
Akshatmu
akan menjadi milikku!
Apakah Anda ingin tahu di
mana rantai pernikahan saya?
Di Sini!
Lihat.  Ini sangat cantik.
Maksudku, ini adalah
berlian yang sangat indah.
Jarang terjadi, sama seperti saya.
Berlian cantik
untuk gadis cantik.
Guddan, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku nanti
ketika Akshat mengalungkan
rantai pernikahan ini di leherku.
Saya sudah lama mengobrol.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya berpikir.  - Apa?
Bahkan jika Anda mendapat banyak peluang,
kamu akan selalu sama, Antara.
Anda tidak akan pernah berubah, bukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu, meskipun itu tidak ada gunanya.
Rantai pernikahan adalah
simbol cinta dan kepercayaan.
Ini tidak ada hubungannya
dengan harga atau keindahan.
Benar.  Kamu benar.
Suamimu akan mengalungkan
lambang cinta dan
kepercayaan di leherku.
Anda telah menipu dia.
Dia tidak melakukannya
atas kemauannya sendiri.
Seorang wanita yang memperlakukan
rantai pernikahan sebagai perhiasan
tidak pantas memakainya.
Dengar, Guddan, aku sudah
membuktikan kemampuanku.
Itulah mengapa
Saya mengenakan
pakaian pernikahan hari ini,
padahal kamu sedang dalam keadaan menyesal.
Anda tidak dapat mengubah fakta
bahwa Anda adalah
serigala berbulu domba.
Dia tidak melakukannya untukmu, Antara.
Dia ingin melihatku menderita.
Jangan mendapat kesan bahwa dia
melakukan ini karena
dia peduli pada Anda.
Alasannya kamu
bisa berjalan-jalan di
sekitar rumah ini dengan
pakaian pengantinmu
adalah karena aku mengizinkanmu melakukannya.
Jika saya kehilangan
ketenangan, Anda
tidak akan tahu apa
yang menimpa Anda.
Memahami?  - Apakah begitu?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda punya bukti?
Maksudku, bisakah kamu membuktikan sesuatu?
Bagaimana dengan tantangan
yang Anda berikan pada Akshat?
Bagaimana Anda akan
memenuhi tantangan ini, Guddan?
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Ada prasmanan lezat di lantai bawah.
Ada 'golgappa' dan 'jalebis'.
Ada samosa juga.
Anda harus memilikinya.
Pastikan Anda tidak
mengeluarkan suara saat menangis.
Saya tidak ingin ada yang merasa terganggu.
Jangan merusak suasana pernikahan.
Oke?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kaget karena aku mengetahuinya?
Tahukah kamu pepatah,
tembok punya telinga?
Aku tahu apa yang terjadi
di setiap sudut rumah ini?
Itu sebabnya kamu harus
melupakan kemenangan melawanku.
Bersiaplah untuk dikalahkan.
Kali ini, Anda tidak
akan bisa berhenti
untuk pernikahanku.
Di sinilah letak
kesalahanmu, Antara.
Anda pikir Anda
menentang istri seseorang.
Tapi kali ini kamu
menantang seorang ibu!
Anda telah salah menuduh
seorang ibu, Antara.
Anda menuduhnya
membunuh anaknya sendiri.
Tidak ada ibu di dunia yang
dapat menanggung tuduhan ini.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Antara, Anda tahu betul
bahwa saya cukup mampu!
Parv, hati-hati.  Berjalan perlahan.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Ayo
cepat.  Kita harus melakukannya sekarang.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu lupa kita
adalah musuh Guddan?
Kita bukan teman.
Biarkan saya melihat apa yang sedang terjadi.
Tunggu.  - Coba lihat.
Apa yang terjadi?  Katakan sesuatu.
- Tunggu.
Parv!
Dia sendirian.
Parv, ini kesempatan kita.
Apakah kamu memilikinya?
Ya, saya bersedia.  Dan kami siap berangkat.
Tidak ada yang bisa menghalangi
AJ dan Antara untuk menikah.
Dan Anda dan saya akan mewujudkannya.
Saudara yang jahat!
Parv, kamu membuat hariku menyenangkan.
- Benar?
Ayo mulai bekerja.  - Ayo.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Revati!
Parv!
Antara benar tentang satu hal.
Kita harus waspada terhadap musuh kita
dan mengantisipasi langkah mereka selanjutnya.
Penting untuk memberi mereka
satu dosis obat mereka sendiri.
Kalau tidak, mereka
akan menghalanginya.
Kita harus
menyembunyikannya di gudang
sebelum Antara mengetahuinya.
Kita tidak punya
banyak waktu, Revati.
Jika pernikahan ini dilangsungkan,
semuanya akan hancur.
Ayo.  - Ayo pergi.
Mengapa kamu memanggilku ke sini, Chhutki?
Apa yang terjadi pada Saru dan Parv?
Bangun, Saru!
- Tunggu sebentar, ibu.
Ibu...
- Apa dia baik-baik saja?  Apa yang terjadi dengannya?
Ibu, kami telah membuat
mereka tidak sadarkan diri.
Apa maksudmu?
Kenapa kau melakukan itu?
Ibu, mereka ingin melakukan
hal yang sama padamu.
Mereka tidak ingin Anda mengumpulkan
bukti yang memberatkan Antara
dan menghentikan pernikahannya.
Itu sebabnya kami mengambil langkah ini.
Laxmi, kamu...
- Guddan,
Saya harap Anda tahu mengapa kami melakukan ini.
Chhutki, ini...
Jika itu aku, aku tidak
akan melakukan ini.
Tapi saya mengerti mengapa Anda melakukan ini.
Anda harus menghadapi situasi
seperti itu dengan cara yang sulit.
Bagus.  Terima kasih, Laxmi.
Saya harus menemukan
rekaman CCTV sedini mungkin.
Tolong tangani semuanya.  Saya akan kembali.
- Tunggu, ibu.
Durga pergi untuk
mengumpulkan rekamannya.
Durga?  - Ya.
Apakah kamu tidak tahu dia hamil?
Kenapa kamu membiarkannya pergi sendirian?
Itu berbahaya.
- Dia baik-baik saja, ibu.
Kishore bersamanya.
Maklum, kalau keluar
rumah, Antara akan curiga.
Itu sebabnya kami harus menerima telepon.
Kami harus mengirim Durga.
Silakan mencoba dan mengerti.
Mereka pergi duluan dan mereka
akan membawa bukti-buktinya.
Antara tidak akan mencurigai kita.
Percayalah pada kami, Guddan.  Kami bersamamu.
Kami akan melakukan apa pun
untuk menghentikan pernikahan ini.
Revati benar, ibu.
Tolong tangani para tamu dan
serahkan sisanya kepada kami.
Kami akan memberi tahu
Anda setelah Durga kembali.
Untuk saat ini, silakan pergi.
Apakah kita melakukan hal yang
benar dengan menjaga kebenaran?
Ya, Revati.
Kami tidak punya pilihan.
Seandainya kami memberi
tahu dia bagaimana Durga
berencana mengumpulkan
bukti, dia tidak akan setuju.
Saya harap Durga mendapatkan
buktinya tanpa hambatan apa pun.
Kami akan menemukan buktinya.
Tidak mudah untuk membodohi Durga.
Anda akan lihat, Durga akan aman,
dan dia akan membawa buktinya.
Nisha, lihat apa yang kubelikan untukmu.
Apa... Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
- Aku akan menyebabkan kehancuranmu!
Durga Jindal!
Penghancuran?  Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda memang hina, dokter.
Bagaimana Anda bisa terombang-ambing begitu mudah?
Dia adalah istriku!
Saya siap membayar Anda
berapa pun yang Anda inginkan.
Tolong biarkan istriku pergi.
- Wah, dokter!
Segera setelah Anda
menyadari bahwa istri
Anda dalam bahaya,
Anda mengubah sikap Anda.
Anda siap mengorbankan kekayaan
Anda untuk menyelamatkan istri Anda!
Mengapa Anda tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Anda merendahkan diri demi uang!
Anda membunuh seorang bayi dan menghancurkan
kehidupan seorang wanita yang tidak bersalah!
Saya tidak ingin uang kotor Anda.
Saya ingin bukti yang membuktikan
Anda membunuh seorang anak!
ibu mertua saya tidak bersalah.
AJ akan menikah dengan
Antara karena kamu.
Bersihkan kekacauan yang telah
Anda buat, dan
berikan saya buktinya.
Bukti apa?  Apa yang kamu inginkan?
Rekaman CCTV rumah sakit.
Anda mengubah wajah
Antara dengan wajah Guddan.
Saya ingin bukti itu!
Ayo cepat!
Anda tidak akan setuju begitu saja, bukan?
Saya adalah nama seorang Dewi.
Aku bisa menjadi galak
seperti Dewi Durga.
Saya ingin buktinya.  Ayo cepat!
Tunggu!  Silakan...
Saya akan memberi Anda buktinya.
Tolong biarkan istriku pergi.  Saya mohon padamu.
'Sebagai menantu, saya tidak
bisa membiarkan AJ menikah'
'Wanita jahat Antara itu.'
'Dia membuat keputusan
ini karena marah.'
'Bukti ini akan membuktikan
Guddan tidak bersalah'
'dan tenangkan AJ.'
'Saya harus sampai di
rumah dengan membawa bukti'
'sebelum semuanya hancur.'
Pen drive ini memiliki
rekaman CCTV asli.
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Tolong biarkan istriku pergi.
Bisa kita pergi?
Kishore, metode yang saya gunakan
untuk mendapatkan bukti ini...
- Sst.
Aku bangga padamu, Durga.
Kamu melakukan hal yang benar.
Anda adalah menantu
perempuan yang paling cakap.
Dan aku sangat
bangga padamu, Durga.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
'Percayalah padaku, Guddan.
Tolong dengarkan saya.'
'Aku tidak punya cara lain
untuk menghilangkan stresmu.'
'Saya pikir kami belum siap untuk mengambil
tanggung jawab sebagai seorang anak.'
'Operasinya berhasil.'
'Dan kami telah menggugurkan
anak itu atas desakan Anda.'
Ketika Anda berada dalam begitu
banyak rasa sakit dan penderitaan,
kenapa kamu melakukan ini, Tuan Jindal?
Bukankah kamu juga membuat
keputusan yang sulit, Guddan?
Anda mengambil nyawa bayi kami.
Kamu tahu apa?
saya pikir
Aku tidak akan
bisa melakukan ini,
tapi kemudian aku
melihat wajahmu.
Dan kebencianku
meningkat sedemikian rupa
bahwa saya merasa saya bisa menangani ini juga.
Jadi, terima kasih.  Benar-benar.
Anda membuatnya mudah, Guddan.
Mengapa kamu melakukan sesuatu
yang akan menyakiti kita berdua?
Kami berdua kehilangan anak kami, Tuan
Jindal.  Kepercayaanku juga telah hancur.
Mengapa...
Mengapa Anda ingin
memperburuk keadaan?
Jangan putuskan hubungan
kita selamanya, Tuan Jindal.
Kamu pikir aku memutuskan hubungan kita!
Apakah kamu serius, Guddan?
Jangan lupa bahwa Anda mengambil
nyawa anak kami karena marah.
Kamu pikir ada sesuatu yang
terjadi antara Antara dan aku.
Kami berbagi hubungan, bukan?
Hari ini aku akan menikah dengan Antara
dan buktikan bahwa Anda benar.
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda tahu bahwa Anda
sedang marah saat ini, bukan?
Orang membuat kesalahan
saat mereka marah, Tuan Jindal.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak ingin mendengarkan
saya, bukan?  Bagus.
Tapi saya akan membuktikan
kebenarannya secepatnya, Tuan Jindal.
Dan kamu akan percaya padaku.
Anda ingin membuktikan kebenarannya!
Apakah Anda ingin menunjukkan kebenarannya kepada saya?
Guddan, aku dulu lebih
mempercayaimu daripada diriku sendiri.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Hubungan kami, kepercayaan kami,
dan cinta kita.
Anda mengambil nyawa anak kami!
Guddan, kamu telah
menyakitiku sedemikian rupa
bahkan waktu pun tidak dapat menyembuhkannya.
Kamu mengisi hatiku dengan rasa sakit.
Saya hanya memiliki kebencian di hati saya!
Tidak ada tempat untuk hal lain.
Jadi sekarang,
Aku akan menikahi Antara bagaimanapun caranya.
Tidak ada yang bisa menghentikanku, terutama kamu!
Akan lebih baik jika kamu
menyingkir dari hadapanku.
Tuan Jindal, saya...
- Keluar!
“Aku sedih, kamu juga diam.”
“Memang benar waktulah yang
harus disalahkan atas hal ini.”
"Beberapa kesedihan
menggangguku sepanjang waktu,"
"namun ada perasaan positif yang
menginspirasi saya untuk hidup."
"Hatiku menginspirasiku untuk hidup."
"Cintaku,"
"mari kita mendekat dan menjalani
momen ini bersama-sama."
“Saya akui hidup kami
penuh dengan kesedihan.”
"Namun aku punya pemikiran
untuk membuatku merasa lebih baik."
"Kamu milikku, dan aku milikmu."
"Aku berharap kita selalu bersama."
“Lalu mengapa kita merasa sedih?”
“Mengapa kita kehilangan
keinginan untuk hidup?”
"Mari kita berbagi
perasaan kita satu sama lain"
"dan menangislah sepenuh hati."
"Hatiku menginspirasiku untuk hidup."
"Cintaku,"
"mari kita mendekat dan menjalani
momen ini bersama-sama."